Repository: 6555355/Scan_yan1
Catalog: BYHXControls/Setting/ToolbarSetting.*-*.resx
Languages: chs

# m_LabelOrigin.Text
source: Origin X:
chs: 原点:

# m_CheckBoxUsePrinterSetting.Text
source: Use file setting
chs: 使用文件设置

# m_CheckBoxBidirection.Text
source: Bidirection
chs: 双向

# m_LabelStep.Text
source: Steps:
chs: 步进:

# m_LabelOriginY.Text
source: Origin Y:
chs: Y 原点:

# labelSpeed.Text
source: Speed:
chs: 喷车速度:

# labelMediumSpeed.Text
source: Medium Speed:
chs: 走料速度:

# m_CheckBoxHDPrint.Text
source: HD Print
chs: 高清打印

# checkBoxAlternatePrint.Text
source: Alternate Print
chs: 正反打印

# labelOriginY2.Text
source: Origin Y2:
chs: Y2原点：

# labelMediaMode.Text
source: Media Mode:
chs: 介质模式：

# labelJobMode.Text
source: Job Mode:
chs: 打印模式：

# radioButtonAuto.Text
source: Auto
chs: 自动

# labelplatform.Text
source: Platform:
chs: 平台:

# checkBoxYBackOrigin.Text
source: Y back origin
chs: Y回原点

# checkBoxPauseBetweenLayers.Text
source: Pause between layers
chs: 层间暂停

# comboBoxStartPrintDir.Items
source: Forward
chs: 正向

# comboBoxStartPrintDir.Items1
source: Backward
chs: 反向

# labelStartPrintDir.Text
source: StartPrintDir:
chs: 起始打印方向:

# label2.Text
source: Origin Z:
chs: Z 原点:

# checkBoxFlatMode.Text
source: Flat Mode
chs: 平板模式

# labelJobSpace.Text
source: Origin Y:
chs: Y 原点:

# checkBoxAutoCenterPrint.Text
source: AutoCenterPrint
chs: 居中打印

# labelYSpeed.Text
source: Speed Y:
chs: Y轴速度:

# labelLayout.Text
source: Layout:
chs: 布局:

# labelMotorControl.Text
source: Control Mode:
chs: 控制模式：

# comboBoxMotorControl.Items
source: PulseMode
chs: 脉冲模式

# comboBoxMotorControl.Items1
source: TorqueMode
chs: 力矩模式
